是的，让我们与《无耻混蛋》中的布拉德·皮特（Brad Pitt）学习英语，这是
导演昆汀·塔伦蒂诺（Quentin Tarantino）的第六部电影
电影讲述了两个暗杀纳粹的故事的替代历史故事
这堂课的德国领导层充斥着与战争和战争有关的词汇
策略，德国人称他们为混蛋阿巴斯，是的，因为这些扬克斯
曾经是他们的恶魔[音乐]
您听说过我们，您可能听说过我们不在囚犯经商中
我们正在杀害纳粹生意，不是生意，就是一个布希在示威
如果您是新来的，我们想让您知道，我们每周都会上课
就像这样可以帮助您学习英语而不会迷路
错过了笑话，没有字幕，就像梅利莎（Melissa）说的那样，
现在，通过观看我们的频道，您可以说得更像本地人，所以请不要忘记
点击该订阅按钮，然后按一下下方的铃铛，这样您就不会错过任何
我们的新课程[音乐]
[鼓掌] [音乐]
我的名字叫奥尔多·雷恩中尉，我正在组建一个特别小组，我
需要我八名士兵嘿犹太美国士兵现在你们都有
听到关于舰队即将发生的传言，我们将一事无成
早些时候，我们将以平民的身份降落到法国
在丛林中作为灌木丛游击队，我们要做的是
一件事只会杀死纳粹
现在我对你们所有人都了解了，但是我敢肯定，地狱并没有从该死的世界中降落下来
跨越五千英里水域的黑烟山脉穿越了一半
西西里岛（Sicily）并从一架他妈的飞机上跳下来，在
Nats他没有足够的人性
讨厌犹太人的大规模杀人狂，他们需要被摧毁，这就是为什么
我们发现每一个穿着纳粹制服的传教士都会死亡
[音乐]
我的名字叫奥尔多·雷恩中尉，我正在组建一个特别小组，我
需要我八名士兵，少尉是武装中级军官
合力时，您将两个或多个人合并在一起，或者
东西成对或成组我从施乐的地方问那个女孩巴克裸体
或者在这种情况下，一大桶果酱他需要八名士兵来制作一个特别的
团队让我们再次听听他怎么说我需要我八名士兵我需要我
是一个用来phrase语的词组，通常在您寻找某些东西时不会
语法上正确，但是您可以听到当地人使用它，例如，如果您
饿了你可能会说我现在需要我一些食物，你们可能都听说过有关
现在在这部电影中即将发生的华美达酒店（Ramada）的布拉德·皮特（Brad Pitt）从
在美国南部，我们可以看到在重音符号中很常见的元素
来自那个国家的那个地方，当他向你发音时，听起来像是一个
“年轻”一词，这是用于称呼第二人称复数的常见非正式方式
换句话说，与您交谈的一群人不会相信
早先注意到他是如何发音这个词的，他减少了它的发音
很多，所以听起来似乎有点少了，这是在某些地方使用的
美国作为简化辅音的一种形式
我得到亚历克斯的小礼物，我们将打扮成法国
平民放下某种东西意味着以一种字面的方式故意让
某些东西落在不同的上下文中，以用作在以下情况下使用的表达式
谈论将某人带到一个特定的地方，这是常见的
战争电影，士兵们被直升机或飞机迅速放下
现在在日常英语中与此类似，我们使用短语动词
还是放下手脚，让我们看一下我的角色博士的一个例子。史蒂文
威尔逊也很伤心，因为太阳不会接受他的建议，他想要
一旦我们进入敌国领土就被放下一个街区
灌木丛游击队灌木丛指从
一个隐蔽的地方，特别是如果受害者没有武装，这不是常见的表达方式
这是由单词whack组成的复合名词，这是另一种表达方式
打伏击，我们现在可以在这里看到我知道你们所有人，但我确信地狱
并不是从该死的烟山降下来的，这两个表达式都被使用了
强调在地狱用来发表声明时所说的话
强大的该死，特别是用来强调愤怒或沮丧，让我们
看一些例子，如果这两个短语使用得很好，为什么不告诉我
你应该是什么，因为我确定地狱无法弄清楚
休息日，但我在这里我准备好工作，如果我不能得到的话，你将无法工作
您的场景伙伴进入该死的戒指，我将在5,000英里范围内与黛比打交道
水通过西西里岛的一半找到我的方式，象征性地战斗
一种方式意味着前进或取得进展，这意味着要做出巨大的贡献
努力的例子我作为一个人在大学和法学院中奋斗
母亲，但是在这种情况下，阿尔多可能会像意大利那样逐字地使用它
在第二次世界大战中美国的敌对国家之一，他很有可能
实际上是在意大利西西里岛战斗，然后跳出一架他妈的飞机教
纳粹在人类身上的教训纳粹没有人类，这句话是另一个
本地人故意犯语法错误的一个很好的例子是
用非正式的方式说“不”或“不”，例如，我不会去，我不会
要走了，他没有时间，他没有时间
我们也有一个明确的双重否定案例
当在语法中使用两种形式的语法否定时，就会发生这种情况。
在某些语言中相同的句子双重否定
互相抵消并产生肯定的态度，但在这种情况下加倍
否定加剧了否定，但是请记住，这不是
被认为是正确的英语，所以没有人性化的含义与没有人性化的含义相同
当下有任何人性都可以轻松模仿
通过它不会发生没有脚兵讨厌犹太人
大规模杀人狂，他们需要被摧毁步兵是成员
虽然职位很多，但职位不高的军人
在工作中，疯子是指以极端或不受控制的方式表现的人
在这种情况下，他正在参考希特勒那里有足够的步兵
仇恨犹太人的大规模谋杀疯子，他们需要被摧毁，这一课是
进一步证明，您可以通过观看自己的英语以一种有趣的方式学习英语
最喜欢的电视节目或电影，所以我强烈建议与朋友流利
因为在这四十八周的课程中，您将以有趣的方式学习
每周头两个季节的朋友，您会收到PDF超级邀请信
词汇记忆软件可访问我们的流利圈全球社区
还有更多，您知道吗，您可以立即免费试用
没有三部分的大师班，您只需单击此处或在
下面的描述框，以了解更多信息并立即注册，我们希望在那里见到你
[音乐]
[音乐]先生们，我们来讨论一下
今晚结束战争，以希特勒死后的方式看待这场战争
救援完全取决于我的反应，如果我什么都不做，就好像是造成他的
死亡比自己更多，你不同意
哦，是的，那你呢，我想先生，两位先生，我无意
杀死希特勒，杀死魔鬼，杀死继续和杀死鲍曼
提到我们认为，战争只针对盟军
后来发现自己要站在犹太法庭前，如果你想赢得
今晚战争，他们必须达成协议
我不能做什么样的交易，你就不会获得授权
但是我确信你们的任务有一个指挥官
我猜OSS不会下注哦
那是宾果游戏，就是你说那是宾果游戏
你只是说宾果游戏宾果游戏有多有趣
[音乐]先生们，我们来讨论一下
今晚结束战争的前景指的是某事可能
在这种情况下未来发生的事情兰德在谈论这种可能性
通过达成协议来结束战争，我们就像寿司一样走出去，那里有一个很棒的
街上的小地方，我对此不满意，你对它满意
炸鸡的前景，您可以将本作品用于不同的模式
我认为您会欣赏的示例潜在客户或潜在客户非常
令人兴奋的哦，你在做什么工作
因为我获得诺贝尔物理学奖的前景
消失了，非常感谢你，我的样子
由于希特勒死后，可能的救助完全取决于我的反应，我们说
我认为它的方式仅是我认为的另一种选择，或解释我们如何
解释某事先生。钱德勒我看到的方式很幸运，我找到了
一个我真正爱过的人，我只是想尽可能地和她在一起
由于希特勒去世，可能的救助完全取决于我的反应，所以李是
仅或只是在您做出决定之类的另一种表达方式时
这意味着您负责做出这样的决定以了解这一点
表情很重要，要知道场景中发生的事情双手要知道
如果希特勒决定在首映礼中放炸药，
如果没有希特勒的干预，希特勒的干预将得救，那将
意味着战争将结束，这就是为什么他说希特勒去世或
可能的救助完全取决于他的反应，因为他的决定会
改变希特勒的褪色，如果我什么也不做，就好像我正在造成他的死亡一样
比您自己做的更多，就好像使用某种方式
似乎是真的，他说的是无所事事
我想这件事和造成希特勒死一样
你好吗，我猜先生-这个短语经常被用来代替
是的，当您不确定或不想完全致力于
你说意大利语的话我猜是这样
罗斯会遇到一个人，他会拥有自己的生活，是的，我
猜猜她一直在向我发送混合信号，但我想我们俩都希望
同样的事情，我猜那无条件的爱是什么
那就是任何人想要的先生们，我无意杀死希特勒，
杀死吉利斯，杀死去世和杀死女人，更不用说我们认为
单枪匹马为盟军发动战争直到后来才发现自己站稳了脚跟
在犹太法庭之前，我们不说要介绍其他事情
这使得情况变得更加困难，令人惊讶，有趣的是，等等
举个例子，要变得如此出色，以至于你很难去做
更不用说奥运会赢得一枚奖牌了，让我们
观看此搭配使用的一些示例，请注意并尝试
猜猜哪一个与众不同，更不用说您会遇到什么古怪的人
你以为她会做
知道很明显，如果我们只是集中精力，我宁愿不提任何东西
如果你是粉丝的粉丝，我不得不提些钱
昆汀·塔伦蒂诺（Quentin Tarantino）电影，那么我强烈建议您查看其他高级电影
您可以点击此处或在说明框中单击“杀死比尔”上的课程
在这节课之后，他直接观看下面的内容，他提到赢得战争
单枪匹马如果您单枪匹马地做某事，则意味着您要这样做
没有其他任何人的帮助，所以您认为这可能进行得很好
你在开玩笑吗？
提到我们认为，战争只针对盟军
后来发现自己站在一个犹太法庭面前，在一个犹太人法庭中找到自己。
某些情况意味着发现或意识到您可能正在生活的情况
在将来的例子中，他移居加拿大，希望能精通英语。
发现自己总是会和其他巴西人说葡萄牙语
您认为这些定义之一正确的方法有很多
一种针对这种情况的条件，与条件之后的意思相反
有事情要发生[音乐]
法庭是法院的另一种说法
这个词通常是指战争罪行法庭，例如著名的
如果您想今晚赢得战争，纽伦堡将在第二次世界大战后进行审判
他们必须进行交易交易基本上是协议或协议
你做某事是为了找回东西，例如，让我们做一个
交易，我洗你的车，你今晚让我用
他们通常必须达成协议，我们喜欢用关联的语音来表达这一点
我们必须做一个交易，你必须打电话给它，而你必须去做，你必须去做
对不起麦克斯叔叔，但为了强调自己，他把一半以上的发音
您可以在这里清楚地听到F的声音，我们必须达成协议
在这里，当您有两种相似的声音时，我们有一个很好的连接语音的例子
彼此相邻的人消失了，只有强者是
在这种情况下，在T和K之间发音明显，T进一步下降
我们联系了常见的表达方式，您可能知道我们经常减少
这个比较好，但是这里阿尔多将它减少得更多，所以整个
这句话减少了并联系在一起，而不是说他做了什么样的交易
说什么交易，我不能，你不会得到授权
但是，我敢肯定，你们的任务是在
军事背景命令用于指代具有以下职务的人员：
在这种情况下，主管部门是战略服务办公室
但即使投注确实是字面上的意思，OSS仍是我的猜测
冒险在游戏结果中冒险以赢得更多金钱
过去常说某事似乎很可能发生或将要发生
真正的宾果游戏是您所说的宾果游戏
尽管他会说一口流利的英语先生。手本身就是语言学习者
即使这是一个戏剧性的时刻，他还是利用与本地人交谈的优势
说英语的人在这种情况下要提高自己的技能，他问他们是否正在使用
宾果游戏的表达方式适当，考虑到
情况的严重性你说宾果游戏宾果游戏
如果您正在玩宾果游戏，那真是有趣，这就是您大喊大叫的意思
您赢了，但是它在日常演讲中用来表明某人有
得出正确的答案或结论，所以韩说宾果游戏，因为
美国人脸上的表情他可以告诉他正确猜出了谁
命令他们什么，我在壁橱里是什么类型的软饮水机宾果游戏
业务，这是我的新发明的原始原型
宾果游戏，我们用多有趣的方式表达对您可能会说的话感到惊讶
当异常或意外的事情发生或描述食物时，有多奇怪
说多么美味，看到多么伟大
[音乐]我叫奥尔多·雷恩中尉，我是
组建一个特别小组，我需要我八名士兵和八名犹太人
现在的美国士兵你们可能已经听说过有关舰队事件的传言
很快，我们会早一点离开
我们将以平民身份降落到法国
[音乐]
一旦我们作为灌木丛生的游击队部队进入敌国领土，我们将
做一件事和一件事只会杀死纳粹，我知道你
所有的一切，但我敢肯定，地狱不是从那该死的烟熏山落下来的
5,000英里的水找到我穿越西西里岛一半的路，并从他妈的中跳出来
飞机在人类上教纳粹课程
纳兹（Nats）他那里没有人性，没有足够的犹太仇恨步兵
大规模杀人狂，他们需要被销毁
[音乐]
这就是为什么我们发现任何和每个佩戴者都穿着这种制服的原因
会死的先生们，让我们讨论今晚结束战争的前景
希特勒去世以来我的看法
如果我什么都不做，完全取决于我的反应，就好像我要造成他的死亡一样
你们比我更会同意我的看法
你好吗，我猜先生-先生们，我没有
杀死希特勒，杀死恶魔，杀死继续和杀死的意图
女人更不用说我们认为单枪匹马为盟军而战
后来发现自己站在犹太法庭前
[音乐]
[音乐]如果你想赢得今晚的战争，我
必须达成协议什么样的协议我不能，您将没有权力
但请确保您的任务有一名指挥官
我猜想适合OSS的人哇，这是宾果游戏
那就是你说宾果游戏的方式你只是说宾果游戏宾果游戏你有多有趣
现在应该正确地将其杀死或被杀死
你有权利获得偶数甚至十一岁的权利我必须杀死你
那大概是正方形，我选择杀死
[音乐]妈妈我的宝宝上学了